Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
♪Ce jour-là♪
♪Rien ne reste ensemble pour toujours♪
♪J'ai arrêté la romance♪
♪Qui n'a pas encore échoué♪
♪Pleurer dans la mort♪
♪Et dans la vie♪
♪Même maintenant♪
♪Nous continuons à apprendre♪
♪Ce n'est pas une surprise♪
♪Être heureux est si difficile♪
♪Bizarrement, je suis devenu un modèle♪
♪Le jour où nous nous sommes revus, nous nous sommes dit bonjour♪
♪C'était un rappel,
un test et une plainte♪
♪Qui peut tout faire sans regret♪
♪Je vais bien♪
♪Que tu vives en paix♪
♪Que le monde rugisse♪
♪Ça ressemble à un carnaval♪
♪Être en vie n'est jamais ennuyeux♪
♪Comme c'est merveilleux d'être libre♪
♪Je suis devenu encore meilleur sans toi♪
♪Rien ne peut être parfait♪
♪Nous nous bénissons les uns les autres dans la douleur♪
♪Nous hochons la tête et sourions♪
♪Que nous soyons tous les deux bien♪
= L'ambition de l'amour =
=Épisode 8=
♪Je veux juste prendre mon temps ce soir♪
♪Je fais du surf, de la plongée, je conduis
et je vole vers un endroit différent♪
♪Je vais boire, faire la fête et danser♪
♪Même si je suis seul♪
Madame Yu.
Je t'ai apporté un gâteau.
Qui es-tu?
Je m'appelle Xu Yan.
Je t'ai apporté
un délicieux gâteau à l'osmanthus.
Madame Yu.
Le gâteau que j'ai fait est un gâteau à l'osmanthus.
Il comprend la confiture d'osmanthus
que préparait ma grand-mère.
Et ma grand-mère a dit
manger des bonbons de temps en temps
rend les gens heureux.
Mais ne vous inquiétez pas, ce n'est pas trop sucré.
Tu t'essuies les mains ?
Madame Yu, devinez quoi ?
Toi et ma grand-mère
sont nés la même année,
l'année du Buffle.
Par coïncidence,
vos expériences sont similaires.
Vous avez tous deux contribué
à la construction de la zone frontalière
et furent parmi les premiers
à soutenir le Xinjiang. Quelle coïncidence !
Nous étions
né dans la nouvelle Chine
et grandi sous le drapeau national.
Nous avons consacré notre vie
à la modernisation du pays.
Droite,
la modernisation du pays.
C'est impressionnant.
Bien.
Madame Yu, essayez le gâteau à l'osmanthus.
Envie d'y goûter ?
Qui es-tu ?
Comment es-tu entré dans ma chambre ?
Je m'appelle Xu Yan.
Je suis ici pour te voir.
J'ai apporté un gâteau à l'osmanthus.
- Tu es un voleur.
- Je ne suis pas un voleur.
Tu voles.
Madame Yu, je ne suis pas un voleur.
Écoutez-moi, Madame Yu.
- Tu veux voler des boulettes de légumes.
- Je t'ai acheté des boulettes de légumes.
Madame Yu, j'ai apporté des boulettes de légumes.
Le plat préféré de votre fille.
Des boulettes de légumes ? Mes boulettes de légumes.
Un, deux, trois, quatre,
cinq, six, sept, huit, neuf, dix.
La bonne quantité.
Tous ici.
Boulettes de légumes.
Il fait chaud.
Vous voulez l'essayer ?
Voyez si ça a le
même goût que ceux que vous préparez. Goûtez.
Boulettes de légumes.
Les boulettes de légumes préférées de ma fille.
Ma fille adore les boulettes de légumes.
Toi...
Ce qui s'est passé
pour vous?
Je l'ai fait par accident.
C'est parce que
le gâteau à l'osmanthus est très délicieux.
Vraiment.
Ça sent tellement bon.
Goûtez.
Essayez une bouchée.
Est-ce savoureux?
- C'est savoureux.
- Savoureux.
Qui es-tu?
Xu Yan.
Si tu veux,
Je peux souvent vous apporter des boulettes de légumes.
D'accord.
Prends-en une autre bouchée.
Ça contient de la confiture d'osmanthus.
C'est savoureux.
- C'est savoureux.
(Festin de famille)
Prends des fruits.
Madame Yu.
Voulez-vous voir à quoi
je ressemblerai quand j'aurai 70 ans ?
Tu as 70 ans ? Je n'arrive pas à y croire.
Regarde ici.
(Voyez à quoi vous ressemblez
quand vous serez vieux.)
Deux vieilles dames.
Maintenant tu as une meilleure amie, n'est-ce pas ?
Un, deux, trois, quatre.
Madame Yu.
En voici un autre. Tiens.
D'accord.
Sois prudent.
Je peux aider.
Ici.
Frapper.
Un de moins. Un de moins.
On y va.
♪Même maintenant♪
♪Nous continuons à apprendre♪
- Prends tes médicaments.
- Non.
- Tu dois le prendre.
- Je ne le ferai pas.
♪Que tu vives en paix♪
Deux.
Comme ça.
Bien, trois.
Quatre, cinq.
Tourne-toi, six.
Ici.
On y va.
♪Je suis devenu encore meilleur sans toi♪
♪Rien ne peut être parfait♪
♪Nous nous bénissons les uns les autres dans la douleur♪
♪Nous hochons la tête et sourions♪
♪Surmonter♪
♪Les obstacles et s'aimer soi-même♪
♪Sois si bon♪
♪Que tu ne puisses pas me reconnaître♪
♪Quand je peux lever les yeux♪
♪À différents nuages♪
♪J'embrasserai les souvenirs♪
♪C'est bien de tout oublier♪
Très bien.
Aller dormir.
♪Un sourire insouciant♪
♪Le cœur bat pour lui-même♪
♪Heureux de nous voir insouciants♪
♪Que nous soyons tous les deux bien♪
Ça fait du bien, non ?
Je lave les cheveux de ma grand-mère comme ça.
Elle s'endort
à chaque fois que je lui lave les cheveux.
En fait, je veux vraiment
pour amener ma grand-mère à Jingzhou.
Mais elle ne veut pas.
Elle dit que c'est loin.
Elle n'a pas l'habitude de vivre ici
sans amis.
En fait, je sais
vous êtes tous les deux pareils,
peur de déranger vos enfants.
Puisque c'est le cas,
Que dois-tu faire ?
Mangez bien tous les jours
et prenez vos médicaments à temps.
Quand il fait beau,
sortez, promenez-vous et faites de l’exercice.
Gardez votre corps sain et fort.
Par ici,
nous pouvons être ensemble pendant longtemps.
Ça fait du bien, non ?
Fait.
D'accord.
Je vais d'abord me laver les mains
et ensuite je t'aiderai à te laver les cheveux.
Attends un moment.
Allons-y.
Un deux trois.
Pourquoi es-tu si en retard ?
Cela a pris du temps.
La prochaine fois, je serai plus rapide.
Laisse-moi te laver les cheveux.
Tu as perdu du poids.
Es-tu trop fatigué ?
Non.
C'est entièrement de ma faute.
Je t'ai dérangée, ma chère fille.
Venez ici.
Je l'ai fait pour toi.
Vos boulettes de légumes préférées.
N'oubliez pas de les emporter avec vous plus tard.
N'oubliez pas de les réchauffer avant de les manger.
Ce n’est pas bon pour votre estomac
de manger des aliments froids.
Prends bien soin de toi.
Alors je serai tranquille.
Je sais.
Je les réchaufferai avant de manger.
Ne t'inquiète pas.
Maman.
Six, sept, ouvrez vos bras.
Huit, bien.
Deux.
Mademoiselle Xu est ici depuis plus d'une semaine.
Elle tient compagnie à Madame Yu tous les jours.
Sept.
Huit.
Se détendre.
Ça fait du bien, non ?
C'est tout pour aujourd'hui.
Prenons le petit déjeuner.
D'accord, Xu Yan.
Comment viens-tu de m'appeler ?
Je t'ai appelé Xu Yan.
Tu te souviens de mon nom ?
Je me suis toujours souvenu de ton nom.
Tu t'es toujours souvenu de mon nom ?
De quoi d’autre te souviens-tu ?
Je me souviens aussi
le délicieux gâteau à l'osmanthus.
Gâteau.
Tu m'as aidé à attraper le voleur.
Attrapez le voleur.
Et tu as pris des photos avec moi.
Tu es tellement génial ! Laisse-moi te serrer dans mes bras.
Allez.
Tu ne peux pas.
Encore un câlin.
Soyez prudent. Ne bougez pas.
Monsieur Shen, vous êtes un gagnant dans la vie.
Vous êtes excellent au golf
et avez une carrière réussie.
Et tu as épousé une bonne femme,
qui t'a aidé depuis le début.
Tu m'aides ?
Monsieur Huang, je ne comprends pas très bien.
N'est-ce pas toi qui as demandé à ta femme
de s'occuper de ma belle-mère ?
Récemment,
Xu Yan s'occupe
de ma belle-mère.
L’état de ma belle-mère
s’est amélioré.
Son état est bien meilleur qu’avant.
Tu ne le savais pas ?
Elle ne me l'a jamais dit.
C'est peut-être juste une coïncidence.
De toute façon,
S'il vous plaît, assurez-vous de transmettre ma gratitude
à votre femme.
Bien sûr, pas de problème.
Mais je t'ai invité aujourd'hui
juste pour remercier ta femme.
Alors aujourd'hui, nous jouons simplement au golf,
sans parler du travail.
En fait, tu prends le temps
de jouer au golf avec moi,
ce qui est déjà mon honneur.
Après tout, tu dois être
stressé par les problèmes de votre groupe.
C'est bien de sortir
et de jouer au golf pour se détendre.
Je ne suis pas du tout stressé.
Shouke est bien financé,
mais sa structure n'est pas assez mature.
Il manque de talents professionnels
et de ressources humaines.
Même si vous acquérez la parcelle 178,
tu ne peux pas le développer.
N’est-ce pas quelque chose
dont vous devriez vous inquiéter ?
Jeune homme,
tu es assez audacieux.
Manque de personnel et maintien
en dehors du cercle central
du secteur immobilier.
Ces deux-là ont été les préoccupations de Shouke
et des obstacles.
Vous voulez vous attaquer à ces problèmes, n’est-ce pas ?
Alors, Monsieur Shen,
Avez-vous des suggestions ?
Groupe Shifeng et Mingyuan
sont actuellement
dans une lutte acharnée.
Si Shouke maintenant
travaille avec Shifeng,
ce sera une coopération gagnant-gagnant.
Mingyuan est voué à perdre.
Shouke a la terre
et peut utiliser Shifeng
pour moderniser toute sa structure.
À l’avenir,
votre entreprise se démarquera certainement.
Cela sécurisera l’entrée dans le cercle central.
Prenons un repas ensemble
après le match,
et nous en discuterons.
C'est ridicule.
N'a-t-elle pas peur d'être démasquée ?
Ouais.
- Qu'est-ce que tu regardes ?
- Siwei.
Regardez cette nouvelle. Nous sommes tous sous le choc.
Il y a une femme incroyable
qui cache sa véritable origine familiale.
(Une arnaque au mariage derrière de grosses dots)
Elle a célébré des mariages avec trois hommes
et j'ai obtenu
d'eux d'énormes dots et propriétés.
De plus, plus de 100 invités
présents au mariage étaient invités par elle
étaient tous des acteurs embauchés.
Heureusement, la vérité a éclaté,
et le marié a appelé la police.
C'est scandaleux. Voyons voir.
C'est ridicule.
Elle n’a pas peur d’être découverte.
Ouais.
C'est tellement dramatique.
Droite.
Arrêt.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Rien.
Cette personne
ça a l'air si familier.
- Familier ? Qui est-ce ?
- Qui est-ce ?
Quand elle est arrivée ici pour la première fois,
Je me souviens très bien
qu'elle disait qu'elle n'avait qu'une grand-mère.
Quand a-t-elle des parents intellectuels
qui vivent à l'étranger ?
- Envoie-moi ce lien.
- D'accord.
- Monsieur.
- Entrez.
Monsieur.
Un invité m’a donné une boîte de thé.
Ça avait l'air plutôt sympa.
Je ne l'ai pas encore eu.
Je te l'ai apporté.
Quoi de neuf?
Regarde comme tu es observateur !
Poursuivre.
Plus tôt,
- Tu es allé au mariage de Xu Yan, n'est-ce pas ?
- Oui, je l'ai fait.
Tu as pris des photos ?
Tu pourrais me les montrer ?
Pourquoi?
Un de mes amis se marie
le mois prochain.
J'aimerais assister à un mariage de la haute société.
pour voir comment ils l'ont mis en place.
Bien,
J'ai pris quelques photos,
mais ils étaient très stricts
sur ce sujet.
Prendre des photos et les partager
sur les réseaux sociaux n'étaient pas autorisés.
J'ai juste pris quelques clichés.
Pourquoi ne les demandes-tu pas à Xu Yan ?
Monsieur, vous le savez très bien
Je ne suis pas en bons termes avec Xu Yan.
Très bien alors.
Vous regardez des photos ici.
Ne t'inquiète pas, je ne le dirai à personne.
- Merci.
- Vous regardez ici.
D'accord.
Je goûterai tes feuilles de thé.
Le mariage de la haute société
est en effet différent.
Cela a coûté beaucoup d’argent.
Mais une famille riche peut se le permettre.
C'est vraiment sympa.
En parlant de leur mariage,
c'est vraiment enviable.
C'est haut de gamme et impressionnant.
Je dois bien regarder
pour référence.
Je vous le dis, apprenez une chose ou deux.
Quand vous vous mariez,
vous organisez un meilleur mariage.
Bien sûr.
Monsieur, vous avez activé le filtre beauté !
Pour réduire les rides sur mon visage.
Très bien, j'ai fini.
Bon, je dois y aller.
- Ok.
- Quand tu n'en auras plus, je t'en achèterai plus.
Très bien, ça sent bon.
Regarde, c'est juste ici.
N° 16, rue Yunshui.
Tu es sûr ?
On a fait le tour plusieurs fois.
Je suis sûr.
Je suis paparazzi depuis trois ans.
Retrouver des gens, c'est ma spécialité.
Regarde, n'est-ce pas lui ?
Regarde, c'est lui, n'est-ce pas ?
Le père de Xu Yan.
Bonjour.
Manquer,
Je ne comprends vraiment pas
ce que tu dis.
Je crois que tu m'as pris
pour quelqu'un d'autre.
Vous ne me croyez pas ? Vérifiez mon identité.
Ici.
Mon nom de famille n'est pas Xu. C'est Gao.
Gao Liangjie,
signifiant une intégrité inébranlable.
Ne pas paniquer.
Tu n'as pas besoin d'admettre quoi que ce soit maintenant.
Puisque nous avons pu vous trouver,
ce n'était certainement pas sans raison.
Coopérons.
Xu Yan.
Le département financier a besoin d'un hôte.
La direction prévoit
de sélectionner des hôtes jeunes.
J'ai entendu dire que tu t'étais inscrit.
Etes-vous également intéressé ?
Bien sûr.
Qui pourrait manquer
une si belle opportunité de changer de cap ?
Mais je n'ai pas l'intention de lire le scénario
qu'ils ont préparé pour moi.
Je souhaite utiliser les informations
que j'ai personnellement collectées et éditées
faire une démo.
Nous sommes submergés d’informations.
Séparer les faits de la fiction
et donner au public la vérité,
une vision authentique,
et une affection sincère
c'est ce qui compte vraiment.
Je vois que tu as travaillé dur.
Votre réflexion semble vous dépasser.
Rassurez-vous.
Ma démo est absolument authentique
et suffisamment percutant.
Ce sera certainement inoubliable.
Bonne chance.
Merci.
Veuillez commencer
à lire le script assigné.
(Concours de sélection d'animateur de programme d'information)
Récemment, une vague de froid
appelée Niuniu Niuniu Six
vient de la péninsule scandinave.
Il passera
par Norin-Sebestei-Bvlag,
Barunbagabayanner,
Tuiraomuyin, Ulantaolegai,
et ainsi de suite.
Veuillez utiliser des termes simples
pour informer le public
sur les significations
de l'établissement physique,
règlement en espèces et effet de levier
sur les contrats à terme.
Vous réservez un sac.
Les ventes vous disent qu'il est arrivé.
Vous l'achetez et vous le revendez ensuite.
C'est ce qu'on appelle un tassement physique.
Vous constatez que le prix spot
est bien plus élevé que le prix que vous avez réservé.
Vous envisagez donc de vendre le sac réservé
directement à vos pairs.
C'est ce qu'on appelle un règlement en espèces.
Vous avez décidé d'utiliser 100 yuans
pour acheter le sac
et revendez-le à vos pairs
pour gagner un spread de 10 yuans.
Mais au final,
vous n'avez dépensé que 10 yuans en dépôt
et vendez directement le sac à vos pairs,
gagnant ainsi une marge de 10 yuans.
C'est ce qu'on appelle l'effet de levier.
En tant qu'hôte,
Pensez-vous qu'il est plus important
de parler logiquement ?
ou parler avec des faits ?
L’actualité a été définie
comme le premier jet de l’histoire.
Donc dans ce projet,
la partie factuelle
peut être traité par les journalistes et d’autres.
Mais la partie logique
doit être élevé par l'hôte.
Tout le monde l'a vu, n'est-ce pas ?
Yan était bouleversant.
Elle a épaté les juges en trois rounds.
Quand Yan accueille,
elle est toujours confiante,
posé et naturel.
Qu'est-ce qui est le plus important ?
Le public l'aime bien.
Les résultats ne sont pas encore connus.
Ne disons rien.
Si tu continues, je serai tellement gêné.
Yan, tu y arriveras certainement.
- Faites-nous plaisir !
Très bien, le dîner de ce soir est pour moi.
Commande ce que tu veux, ok ?
- Retourne au travail.
- Travaille.
Dépêche-toi.
Retour au travail.
Au fait, Yu, répare le problème dont
nous avons discuté plus tôt.
Xu Yan.
Te voilà.
Quoi de neuf?
Je ne t'ai pas dit
que je veux faire une démo d'actualité ?
C'est vraiment dommage.
Mon invité est coincé dans les embouteillages.
Il a besoin d'une autre heure.
Peux-tu être mon invité ?
S'il vous plaît, aidez-moi.
Yan, la salle de montage
t'attend pour revoir les images.
Je n'étais pas au courant de votre interview
et je n'avais pas fait de recherches préalables.
Comment puis-je être votre invité ?
Ce ne sont que quelques questions-réponses simples.
De plus, c'est préenregistré.
On peut s'arrêter quand il y a une erreur.
N'est-ce pas, monsieur ?
Mademoiselle Xu.
Mademoiselle Sun a demandé à tout le monde,
et personne n'est disponible.
Monsieur...
Je vais à la salle de montage.
Tu l'aides.
D'accord.
Xu Yan, merci beaucoup.
Je compte entièrement sur toi.
(Parlez à Weiwei)
Je suis honoré d'avoir mon formidable partenaire,
Mme Xu Yan, la principale organisatrice
du Festin de Famille,
pour discuter
avec nous de sujets sociaux brûlants ici.
Récemment, je suis tombé sur un reportage.
(Une arnaque au mariage derrière de grosses dots)
Une femme mariée a caché son histoire matrimoniale
et a embauché des gens pour se faire passer pour des membres
de la famille et des amis pour organiser un mariage,
visant à escroquer l'homme
d'une énorme dot.
Monsieur Gao, le figurant de ce reportage,
est également ici avec nous.
Accueillons-le.
(Le pire scénario vient de se produire.)
(Je sais que je suis
au bord d'une falaise en ce moment.)
- Bonjour, Monsieur Gao.
- Bonjour, Mademoiselle Sun.
Mademoiselle Xu, quelle coïncidence
de vous voir ici.
Monsieur Gao, connaissez-vous Xu Yan ?
Nous nous connaissons bien.
Où vous êtes-vous rencontrés ?
Je... je ne m'en souviens pas vraiment.
Je ne sais pas où.
Toi...
Regarde-la.
C'est bon.
Asseyons-nous et discutons.
Bien.
M. Gao,
Puis-je demander quelle était la raison
qui t'a fait imiter
un invité de mariage ?
En fait, beaucoup de gens
m’ont recherché avant.
Certains l’ont fait
parce que leurs familles manquaient de membres.
Ils voulaient que je mette de la vie dans les choses.
D’autres l’ont fait uniquement pour les apparences.
Ils avaient peur
que l'événement ne soit pas à la hauteur
aux beaux-parents.
Y a-t-il eu des cas
de mariage frauduleux parmi eux ?
Oui, il y en avait.
Monsieur Gao, cela pourrait être considéré comme une fraude.
Une fois exposé,
vous pourriez faire face à des accusations criminelles.
C’était toujours la mariée
qui commettait la fraude.
Je ne l'ai découvert qu'après coup.
Je l'ai vraiment regretté.
Je l'ai vraiment fait.
Je n'aurais pas dû les suivre.
On voit que M. Gao
a réfléchi profondément.
Ce n'est pas grave.
On apprend de ses erreurs.
En tant que citoyens respectueux des lois,
- nous devons respecter la loi.
- Oui.
- Il ne faut pas s'engager sur la mauvaise voie.
Monsieur Gao, la personne
sur la photo, c'est vous, n'est-ce pas ?
Oui, c'est moi.
Quel rôle avez-vous joué lors du mariage ?
Le père de la mariée.
C'est un double destin.
Double destin.
N'est-ce pas le mariage de Mme Xu ?
Que se passe-t-il?
Était-il présent à sa cérémonie de mariage ?
Je dois dire qu’ils se ressemblent.
M. Gao,
et cette photo ?
Bien...
Que veux-tu dire?
J'ai découvert par hasard
en enquêtant sur cette nouvelle
que le père de M. Gao et de Xu Yan
pourrait être la même personne.
En tant que journalistes,
nous devons aller au fond des choses.
et poursuivre la vérité.
M. Gao,
Vous semblez connaître Mlle Xu
depuis longtemps.
Quelle est ta relation ?
La personne sur la photo est-elle vraiment vous ?
Es-tu le faux père de Xu Yan ?
Veuillez répondre directement.
Sun Siwei,
tu es allé trop loin.
Je ne m'attendais pas
à ce que tu sois aussi déraisonnable.
Est-ce que quelqu’un ici ne sait pas
que nous avons une mauvaise relation ?
Tu m'as toujours rabaissé.
Tu convoitais mes invités,
créneaux de diffusion,
et maquilleurs.
Je peux supporter tout ça.
Mais qu'est-ce que c'est ?
Qu'est-ce que vous voulez faire?
Tu es ridicule.
Xu Yan, vous arrêtez M. Gao
de parler.
Est-ce que tu caches quelque chose ?
M. Gao,
il y a beaucoup de monde
dans le studio aujourd'hui.
Tous ceux qui sont présents peuvent en être témoins.
Tu n'as pas à avoir peur.
Personne ne peut rien te faire.
Il faut juste que tu me le dises clairement.
Est-ce que la personne sur la photo est vous ?
As-tu prétendu être le père de Xu Yan ?
Non, cette personne n'est pas moi.
Il lui ressemble beaucoup.
Ne sont-ils pas les mêmes ?
Est-il sérieux ?
Regardez attentivement avant de parler.
J'ai regardé attentivement.
Je ne peux pas ne pas me reconnaître.
Cette photo est assez claire.
Les traits du visage
sont ceux de la même personne.
Si tu dis que ce n'est pas toi, dis-le-moi,
Que faisais-tu
le 20 septembre de cette année ?
Es-tu allé au mariage de Xu Yan ?
Mademoiselle Soleil.
J'avoue que je suis sur cette photo.
Mais je ne suis pas sur cette photo.
Si j'avais une telle aura et un tel comportement,
Est-ce que je ferais encore ce travail ?
Oui, ce monsieur
me ressemble peut-être un peu.
Mais dans ce monde,
sans parler du simple fait de se ressembler,
il y a même des gens
qui se ressemblent exactement.
Même leurs propres parents
pourraient ne pas les reconnaître, n’est-ce pas ?
Comment expliquez-vous que vous
vous connaissiez déjà ?
Comment vous êtes-vous connus ?
Eh bien, c'est une longue histoire.
Un jour, le spectacle Family Feast
a recruté des invités extérieurs.
Et je me suis inscrit.
C'est par hasard que c'est Mademoiselle Xu
qui nous a reçu.
Laissez-moi vous dire que
Mademoiselle Xu était très enthousiaste.
Elle s'occupait de nos repas tous les jours.
Le soir,
elle nous a même aidé à passer...
Qu'est-ce qu'il y a encore ?
Vous dites des bêtises !
Arrêtez les machines. Arrêtez l'enregistrement.
Mme Sun est-elle devenue folle ?
Il s’agit clairement d’un cadrage.
Sun Siwei,
Je vais vous montrer plus de preuves.
Huanhuan, donne-moi le téléphone.
Monsieur Gao, vous avez
une tache de naissance ici, n'est-ce pas ?
Oui.
J'ai une tache de naissance ici.
Regardez, le voici.
Regarde ici.
Mettez-le sur grand écran.
D'accord.
Je suis désolé pour aujourd'hui.
C'est bon.
J'ai dit la vérité.
Est-ce par script ?
Je pense que oui.
Est-ce réel ou pas ?
Tous ces matériaux donnés doivent être...
Je suis désolé.
Qu'est-ce que c'est ici ?
Une tache de naissance.
Je l'ai depuis l'enfance.
Il faut le couvrir à partir de demain.
Aucun problème.
Mon père n'a pas de tache de naissance.
Tu y crois maintenant ?
Vous étiez de mèche, n'est-ce pas ?
Tu me tends un piège, hein ?
Je te conseille de te calmer.
Ne t'inquiète pas.
Ma démo est absolument authentique
et suffisamment percutant.
Ce sera certainement inoubliable.
Bonne chance.
Merci.
Où es-tu?
Rencontrons-nous.
Je comprends.
Mademoiselle Xu, soyez rassurée.
Je ne te trahirai jamais.
Que voulez-vous dire, monsieur ?
Pourquoi dois-je faire une pause pendant un certain temps ?
Mettez votre travail en pause.
Est-ce que c'est assez clair maintenant ?
Votre démo de l'évaluation de la dernière fois
fait tout un plat.
Le plus exaspérant,
c'est que tu m'as menti.
Tu as volé ma photo.
Heureusement que tu n'as pas été viré.
Ne le pousse pas.
Moi aussi, j'ai été trompé.
Maman, Xu Yan me harcèle beaucoup.
Que s'est-il passé cette fois-ci ?
Elle s'en prend à moi.
Tu dois m'aider.
Comment puis-je vous aider avec vos problèmes de travail ?
Gère-le toi-même.
Je m'en fiche.
Sun Siwei,
Tu essaies trop de me faire tomber.
Quand tu essaies trop fort,
ça devient moche.
Ne pensez pas que parce que vous vous êtes bien marié,
En fait, tu es quelqu'un d'important.
Tu n'es pas digne de cirer mes chaussures.
Vos petits trucs
qui ne peuvent pas être présentés
je peux tromper les autres mais pas moi.
Tu n'es qu'un menteur.
Oui, je suis un menteur.
Même si je suis un menteur,
J'ai toujours la capacité
de te transformer en chien
qui me mendie de la nourriture.
Que!
Êtes-vous d'accord?
C'est quoi ce jeu d'acteur ?
Êtes-vous Sun Siwei?
Je suis.
Chen Lin, informez le service juridique
de laisser tomber tout ce qu'ils font
et se rassembler dans la salle de réunion.
Ma femme est victime de harcèlement au travail. Qu'ils
mettent en place un plan pour la tenir responsable.
C'est Sun Siwei.
Allons-y.
Tous les départements, préparez-vous.
Hôte, préparez-vous.
Compte à rebours.
Cinq.
Quatre.
Trois.
Deux.
Un.
Bonjour, public.
(Le NASDAQ atteint un niveau record)
Bienvenue sur Financial News.
Je suis votre hôte, Xu Yan.
♪Comme des feux d'artifice qui ont aimé♪
♪Se précipitant vers les étoiles♪
♪Insensible à la douleur♪
♪Sans peur des flammes♪
♪Même si ce n'est qu'une étincelle fugace♪
♪Nous versons des larmes♪
♪Les mers d'un bleu profond se transforment en écume♪
♪Nous avons retrouvé la liberté♪
♪Si tu te souviens de moi♪
♪Alors je suis content♪
♪Je veux juste prendre mon temps ce soir♪
♪De faire tout ce que j'ai dit que j'essaierais♪
♪Je fais du surf, de la plongée, je conduis
et je vole vers un endroit différent♪
♪Je vais boire, faire la fête et danser♪
♪Même si je suis seul♪
♪Parce que j'ai été blessé
trop de fois♪
♪Je donne tout pour ne rien recevoir en retour♪
♪J'étais perdu dans le noir,
et c'était trop douloureux de voir♪
♪Regarde le monde et son écoulement.
On ne lâche jamais prise♪
♪Alors je vais prendre mon temps♪
♪Pour rallumer♪
♪L'amour que je devrais mériter♪
♪Quand le moment sera venu♪
♪Tu réalises♪
♪Tout ira bien♪
♪Parce que j'ai été blessé
trop de fois♪
♪Je donne tout pour ne rien recevoir en retour♪
♪J'étais perdu dans le noir,
et c'était trop douloureux de voir♪
♪Regarde le monde et son écoulement.
On ne lâche jamais prise♪
♪Alors je vais prendre mon temps♪
♪Pour rallumer♪
♪L'amour que je devrais mériter♪
♪Quand le moment sera venu♪
♪Tu réalises♪
♪Tout ira bien♪